 Процесс получения достижения
Для начала, нам нужно посетить скелета в его комнате.
Нужно войти в темницу, в темнице нужно найти факел, который находится в комнате "Золото". Зелья расширяют таймер темницы. Как только найдете факел, блуждайте по темнице пока не найдете дверь с обозначением "Огонь". Как только вы зайдете туда, то следуйте по маршруту: Мышьяк >> Кислота >> Разломить стену >> Селитра >> Демон.
Поговорите со скелетом. Он вам будет говорить о клубнике. В конце он выведет вас из темницы. Покидайте темницу.

Не забудьте у ведьмы забрать морозную кровь для Вазы, выполнив ее квест, где нужно прожить 15 лет с различными недугами.

Теперь вы должны начать крестовый поход. Вы должны оставаться в живых во время крестового похода. В какой-то момент Ваза вам скажет, что где-то под землей есть тайна. Выслушайте Вазу и выберете вариант с клубникой.

Пора возвращаться в темницу. Нужно снова добраться до комнаты скелета. Следуйте указаниям в самом начале. Отдайте скелету клубнику. Он вам скажет, что будет помогать вам и исчезнет.

Последнее. Ждите демона. Когда он уйдет, вы как обычно получите способность убить того, кому скажете "Да". Так вот, никому не говорите "Да". Всегда отвечайте "Нет". Как только появится скелет с предложением помощи, только тогда жмите "Да".

Вот и все, товарищи, удачи!
