
前言
请至少玩完一个周目后再参考指南（重剧透）

所需特殊物品获得方法在开头列出
以下死法按游戏统计栏中从左至右，从上至下顺序排列
一些死法可以通过多种方式达成，在此仅说明较为常见的方式，可能还有其他方法




特殊物品获取

    圣剑

    进入地下城，寻找一个左边为“中性之门”，右边为“土之门”的房间，然后按土→火→水→酸的顺序进门，之后会到达右边为“圣剑之门”的房间，进门开宝箱

    草莓（前两步不分先后）

    在地下城宝箱中找到火把，寻找左边为“中性之门”，右边为“烈火之门”的
    房间，按火→砷→酸→打破墙壁→硝酸钾→恶魔的顺序进门，遇到骷髅，选择攻击触发剧情

    招募医生，随游戏进行会给你一个会说话的瓶子，瓶子要求你去找“冰冻之血”。
    招募女巫，随游戏进行会给你一个考验，在衰老debuff下统治15年，不难完成。随后她让你选择奖励，此时选择“冰冷的红宝石”就完成了冰冻之血任务，瓶中人激活

    随游戏进行可以选择发动圣战，不要中途结束，直到触发剧情，瓶中人帮你找到宝藏，当他问起你是否知道自己要创造什么时，选择"是“，得到草莓


Tips

    地下城没有固定的格局（除了一些触发特殊事件的房间前会有固定路线，如圣剑房间），这次进入房间的情况与之前的行走方向没有关系，也就是说可以通过反复回头和左转右转来刷出想要的房间

    砷之门中大概率有陷阱

    黄金之门中有宝箱，可开出钥匙，火把或药水；有火把后可以看到墙上的裂缝，打破墙壁

    中性之门后更易发现黄金之门

    空气之门中有出口，要用钥匙打开，踹是踹不开的

    墙壁裂缝中一定几率有宝箱

1 溺亡

    在“议员”绑架事件逃跑时，如果有提示远方传来水声，选择“继续”
    财富为0时军事很低

2 火刑

    对主教说“滚去地狱吧”
    主教问谁位于人民和国王之上时，回答“肯定不是你”；等待几年后主教要求你去墓穴，答应，然后不叫守卫
    财富为0时宗教很低

3 监禁

    军事100
    在地下城里呆到四项属性全为0

4 和平

    民生100
    狩猎时受伤不叫医生
    巫女施展白魔法时，要求获得快乐，让她带走王冠

5 崇敬

    维持四项属性平衡，等待老死
    获得圣剑后，在龙与公主事件中坚持杀龙

6 瘟疫

    黑死病爆发时，民生为0
    同意医生做处刑人

7 异教

    宗教0

8 献祭

    宗教100

9 间谍

    王后的兄弟来访时，军事降到0


10 入侵

    军事0

11 弑父

    有王子时军事100

12 斩首

    发生地下城杀手事件时军事100

13 散财

    民生为0时财富很高

14 暴动

    民生0

15 坠落

    民生100时军事很高

16 心碎

    恋爱中财富100

17 暴食

    财富100

18 啃噬

    财富0时其他三项均较低

19 流放

    财富为0

20 决斗

    在地下城与骷髅决斗时落败

21 陷阱

    在地下城中落入陷阱

22 The End n°3

    取得结局The End n°3

23 The End n°1

    取得结局The End n°1

24 The End n°2

    取得结局The End n°2

25 龙炎

    未取得圣剑时，在龙与公主事件中坚持杀龙

26 历险

    在十年和平期间选择溜走

27 欢宴

    财富100

28 豪饮

    财富100
    注：与27 欢宴和17 暴食在财富100时随机触发，出现17的几率最大。目前并没有发现区分三者的条件 =。=

29 红蚁

    圣战持续期间，一定几率发生异国公主和谈事件，此时接受条件停战，之后找机会再次发动圣战

The End n°1
1998年恶魔到访，获得“死咒”状态，对任一臣民点头触发The End n°1
The End n°2
1998年恶魔到访，获得“死咒”状态，从这时起所有点头摇头选项都选择摇头，直到死亡
死亡后幽灵会出现与你对话，此时选择点头，触发The End n°2
The End n°3
拿到草莓后，再次去地下城寻找骷髅，步骤同第一次

    Publicado originalmente por 特殊物品获取:
    在地下城宝箱中找到火把，寻找左边为“中性之门”，右边为“烈火之门”的
    房间，按火→砷→酸→打破墙壁→硝酸钾→恶魔的顺序进门，遇到骷髅

之后骷髅会在你某项属性很低时随机出现提供帮助
等到1998年恶魔到访，获得“死咒”状态，之后不管是与臣民还是幽灵对话都选摇头，直到骷髅出现，选择点头，触发The End n°3 
