
All the characters

Descrição: Encontre todos os personagens.


Explicação: Esta conquista virá com o tempo. Não é preciso fazer nada de especial, apenas continue jogando normalmente. Eventualmente, todos os personagens terão aparecido em seus reinados e você irá completá-la.
Millenium

Descrição: Alcance o ano 2000.


Explicação: A contagem de anos continua entre os reinados. Simplesmente jogue o suficiente para que a data geral do seu reinado chegue ao ano 2000.
Shooting star

Descrição: Governe por menos de 3 anos.


Explicação: Essa é fácil. No início de um novo reinado, tome de propósito as piores decisões possíveis para zerar ou maximizar um dos quatro status o mais rápido que puder, existem algumas escolhas como tornar o médico o novo carrasco que acaba automaticamente com o seu reinado facilitando a conquista.

Duelist

Descrição: Vença o esqueleto mais de 5 vezes seguidas.


Explicação: Para esta conquista, entre no labirinto e procure o esqueleto para duelar. O seu foco deve ser em explorar o local para enfrentá-lo repetidamente, até que você consiga derrotá-lo 6 vezes seguidas.

Dicas e Avisos Cruciais:

    Para sobreviver mais tempo no labirinto, evite as portas com o símbolo de Arsênico, pois elas costumam ter armadilhas.
    NÃO AVANCE na história da conquista The End n°3 antes de terminar seus duelos. Completar aquele final fará com que o esqueleto nunca mais apareça, impossibilitando esta conquista na jogatina atual.

True pacifist

Descrição: Não realize o desejo de morte


Explicação: Quanto o diabo te oferecer o "desejo de morte" siga dizendo não pelos próximos 100 anos. Mortes durante este período são permitidas e não afetam a contagem. Após completar o tempo necessário, a conquista aparecerá.
Hecatomb

Descrição: Sofra mais de 100 mortes.


Explicação: Para esta conquista, você precisa acumular 100 mortes em uma única linha do tempo. Uma forma de acelerar o processo é simplesmente responder "não" a todas as propostas, forçando mortes mais rápidas até atingir o total de 100.
Elder

Descrição: Governe por mais de 50 anos.


Explicação: Siga a dica da conquista Mummy;
Mummy

Descrição: Governe por mais de 100 anos.


Explicação: Esta é a versão mais desafiadora da conquista "Elder". Para alcançar os 100 anos de reinado, um pouco de sorte é essencial, pois, mesmo com todas as ações perfeitas, a morte pode ocorrer.

Recurso Adicional: Recomendo assistir ao vídeo abaixo. Embora esteja em inglês, pois não foi encontrado nenhum em português, ele oferece algumas dicas:
Vídeo de YouTube™: Reigns - 350+ YEARS - Strategy Guide + RECORD BROKEN (AGAIN)! 
Reproducciones: 18,327
In this video I break my own world record for Reigns and go over the exact strategies I used to achieve over 350 years. Things covered in this video: How to properly manage your powers - 1:30 How to...

Dicas para Sobreviver:

    Tente obter atributos especiais: peça ao cachorro para levá-lo a diferentes lugares até que ele o conduza à floresta; lá, coma o cogumelo para conseguir uma vantagem de observar a mudança nos valores do reino.
    Procure sempre ter um celeiro e torres defensivas para auxiliar na manutenção do seu reinado.

All the cards

Descrição: Leia todas as cartas.


Explicação: O objetivo aqui é ver todas as cartas de diálogo do jogo. A melhor estratégia é focar em completar as outras conquistas primeiro, pois ao fazer isso, é muito provável que esta venha naturalmente no processo.
All the deaths

Descrição: Sofra todas as mortes.


Explicação: Para esta conquista, você precisa morrer de todas as maneiras únicas do jogo. Isso inclui tanto as mortes por zerar ou maximizar os quatro status, quanto as mortes especiais que acontecem em eventos.

Dica: Recomendo deixar esta conquista para o final. Para um passo a passo de como ativar cada morte, consulte o guia logo abaixo.

Memento mori / All the deaths 
Una guía para Reigns
Por: Miraglyth
An album of all 29 deaths in the game.
The End n°1

Descrição: Preso em uma vida simples sem fim


Explicação: Para desbloquear esta conquista, você precisa seguir uma sequência exata de ações:

    Avance no jogo até chegar ao último século e receba o "desejo de morte".
    Imediatamente depois, mate um personagem respondendo sim ao seu pedido. Importante: Não pode ser o esqueleto nem o espírito.
    Logo após, o espírito aparecerá e perguntará se você está cansado de tudo.
    Responda que "Sim" para finalizar a sequência e a conquista será desbloqueada.

The End n°2

Descrição: Preso no inferno pela eternidade


Explicação: Para desbloquear esta conquista, você precisa seguir uma sequência exata de ações:

    Progrida no jogo até alcançar o último século e receba o "desejo de morte".
    A partir desse ponto, recuse todos os pedidos que surgirem.
    Em seguida, o espírito aparecerá e perguntará se você está cansado de tudo.
    Responda "Sim" para completar a sequência. Ao fazer isso, você falhará em enganar o Diabo e a conquista será desbloqueada.

The End n°3

Descrição: Engane o Diabo


Explicação: Este provavelmente será o final mais demorado e trabalhoso do jogo. Siga os passos abaixo na ordem correta:

    Primeiro, entre na masmorra (dungeon) e explore as salas com portas de ouro até encontrar a Tocha.

    Com a tocha em mãos, entre novamente na masmorra e siga esta sequência exata de portas: Fogo > Arsênico > Ácido > Quebrar Parede> Salitre > Diabo.

    Ao encontrar o esqueleto, converse com ele sobre o morango.

    Fora da masmorra, encontre o Doutor. Ele lhe apresentará o Vaso, que por sua vez pedirá o sangue congelado.

    Encontre a Bruxa. Ela pedirá que você prove seu valor; feito isso, aceite o presente dela. Você receberá uma maldição de velhice e precisará sobreviver por 15 anos.

    Ao final dos 15 anos, a Bruxa oferecerá uma escolha: a pedra vermelha ou a coroa. Escolha a pedra vermelha.

    O Vaso aparecerá automaticamente. Entregue a pedra a ele e concorde com tudo o que ele disser.

    Aceite a proposta para começar uma Cruzada.

    Durante a Cruzada, ocorrerá um evento com o Vaso que o levará até uma máquina. Após o diálogo, escolha a opção para "reviver o morango". (Observação: o morango é um item permanente e não some após a morte).

    Com o morango em sua posse, volte à masmorra com a tocha e repita a sequência de portas: Fogo > Arsênico > Ácido > Parede Rachada > Salitre > Diabo.

    Fale novamente com o esqueleto. Ele prometerá ajudá-lo quando você estiver em apuros.

    Continue jogando até receber o "desejo de morte" do Diabo.

    A partir de agora, recuse todos os pedidos que receber. Continue recusando até que o esqueleto apareça para oferecer ajuda. Quando ele aparecer, diga "sim" para ele.


Ao realizar todos estes feitos na ordem correta, você enganará o Diabo e desbloqueará a conquista.
