
"Собирательные" достижения.
Внимание! Эти достижения требуют много времени для получения и собираются походу прохождения игры параллельно с другими, так уж просто не забывайте про них при прохождении, и думаю, не составит большого труда получить большинство из них.
Подробнее о получении достижений All the deaths и All the characters смотрите в конце гайда,
там всё очень понятно и даже с картиночками.

    All the characters
    Встретьте всех персонажей. Для этого просто соглашайтесь на любые знакомства и встречи, которые вам предлагают. (Всех персонажей я опишу в отдельной категории, как уже и говорил, в конце гайда)

    All the deaths
    Умрите всеми возможными смертями. Это достижение получить довольно легко, если вы просто подольше поиграете, но для нетерпеливых я оставлю (опять же в конце гайда) способы умереть всеми смертями.

    All the cards
    Самое сложное достижение в этой категории, ибо требует много часов геймплея. Вам просто нужно постоянно выбирать разные варианты развития событий, ну и конечно же встречаться с разными персонажами, чтобы они вам давали свои карты. (Кстати карты со скелетом из 3 концовки, которые вам будут встречаться не в подземелье, а в обычном мире, наверное тоже считаются уникальными, но я не уверен)

Достижения, связаные с концовками игры

    The End n°1
    Самая простая концовка. Просто дойдите до 1998 года и встретьте дьявола, потом скажите любому человеку да, после этого умрите, и к следующему королю придёт призрак, на его вопрос тоже ответьте да и игра закончится.

    The End n°2The End n°2
    Концовка тоже простая. В 1998 году, после прихода дьявола, отвечайте всем нет, когда вы умрёте, и престол перейдёт к следующему королю, к вам придёт призрак, ему и отвечайте да.

    The End n°3
    Самая сложная концовка. Не вижу смысла её описывать, ведь это уже сделал до меня человек под ником SkiF. При прохождении руководствовался его гайдом, так уж вот ссылка:
    Как обмануть демона? 
    Una guía para Reigns
    Por: Sk1F
    Тут я вам расскажу, как получить это достижение

Достижения, связанные со временем правления.

    Shooting star
    Просто умрите правя меньше, чем 3 года.


    Elder
    Правьте более 50-ти лет. Тоже просто получить (я смог править более пятидесяти лет просто чередуя ответы да и нет), но если у вас не получается, то вам может помочь оранжевый гриб, к которому вас приведёт собака. (гриб, кстати в лесу, так уж если собака поведёт вас сначала не туда, просто выбирайте выриант "нет, не сюда", до тех пор пока не придёте в лес)


    Mummy
    Правьте более 100-а лет. Вот это уже сложно, ведь вы можете умереть от старости, но просто правьте хорошо и я думаю вы получите это достижение.
    P.S. Я до сих пор не смог получить эту ачивку, но я попытаюсь ещё, и если есть какие-то секреты я вам расскажу, ну или кто-то напишет в комментах.

Другие достижения.

    Millenium
    Достигните 2000 года. Это достижение вы получите при выполнении любой концовки кроме 3.


    Duelist
    Выиграйте дуэль со скелетом 5 раз подряд. Просто выиграйте.


    Hecatomb
    Умрите 100 раз. Просто наиграйте примерно 3-7 часов и вы сделаете это.


    True pacifist
    Не исполняйте волю дьявола. Проще всего это сделать после его первого прихода. Когда вы получите проклятье, никому не говорите да. Дьвол придёт к вам через 100 лет и снимет с вас проклятье, сказав, что вы настоящий пацифист и таких мало осталось. Тогда вы и получите это достижение.

All the deaths (memento mori) подробно
К сожалению, найти картинки к этому разделу не удалось, только скрины, но их я использовать не буду, потому что они не мои, а чужие, так уж я вам просто опишу, как получить смерти в том порядке, в котором они расположенны вот в этом списке в меню паузы:

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ! Дальше всё будут спойлеры. И ещё, почти каждую смерть можно получить разными путями, но я расскажу о самых простых на мой взгля[/previewimg]д. Если я пишу, что показатели близки к 100 или 0, это значит, что показатель либо больше 90, либо меньше 10 (по идее таким образом смерти должны трегириться, но если у вас не получается, то доведите нужные показатели до нуля и ста соответсвенно)
Итак, начнём:
1. Утопиться проще всего, когда вам тихо предложат выйти и похитят. Вам просто нужно будет бежать к воде.
2. Церковь 100, а народ близок к нулю.
3. Смерть происходит в подземелье, когда все показатели падают к нулю.
4. Народ на 100.
5. Правьте долго и умрите от старости.
6. Когда доктор попросится стать палачом, разрешите ему.
7. Церковь на нуле.
8. Церковь на 100
9. Брат королевы приезжает к вам с армией, и вы разрешаете ему остаться, а в это время армия падает на 0.
10. Армия на 0.
11. У вас появляется сын (не важно каким образом), и армия поднимается до 100.
12. Вы ничего не делаете с трупом в подземелье, и армия поднмается до 100.
13. Народ на 0, а деньги близки к 100.
14. Народ на 0.
15. Народ на 100, армия близка к 100.
16. Деньги на 100 во время романа.
17. Деньги на 100.
18. Деньги на 0, церковь близка к 0.
19. Деньги на 0.
20. Выиграйте войну с севером и убейте пленных. После этого к вам придёт король варваров (чувак с медвежьей шкурой на голове), выберите ответ "да как ты смеешь" и потом проиграйте ему дуэль.
21. Умрите от ловушки или скелета в подземелье.
22. От излишнего доверия к своему сыну вы умираете, ведь он предатель. (не помню точный порядок действий, но думаю вы разберётесь.
23. Концовка номер 3.
24. Концовка номер 1.
25. Концовка номер 2.
26. Когда скажут, что принцеса у дракона, езжайте туда, но не соглашайтесь брать принцесу просто так, а сразитесь с драконом.
27. Вам будет нужно победить пророка на дуэли, после чего объявить его мучеником, он организует свою церковь, в цекрви будет раскол, и если тогда церковь опустить до нуля. (Вроде так, точно не помню)
28. Деньги 100.
29. Деньги 100.
30. ???.
All of characters подробно
Тут я просто оставлю список всех персонажей, вы сами их встретите по ходу игры, так уж я не буду писать как это сделать. Вы сможете посмотреть на изображение персов и понять где они могут быть и как их встретить.

Ну вот и всё. Оставляйте примечание или указания на недочёты в комментариях, а так же оценивайте это руководство, если оно вам помогло, всем удачной игры! 
